Repository: IssabelFoundation/issabelPBX
Catalog: framework/amp_conf/htdocs/admin/i18n/*/LC_MESSAGES/amp.po
Languages: ja_jp

source: Department Name<span>Restrict this user's view of Digital Receptionist menus and System Recordings to only those for this department.</span>
ja_jp: 部署名<span>ユーザーのIVRメニューとシステム録音の閲覧をここで指定した部署のみに限定します。</span>

source: Department name cannot have a space
ja_jp: 部署名にスペースは使用できません

source: Description
ja_jp: 説明

source: Description for version %s
ja_jp: バージョン %s の説明

source: Descriptive Name for this Trunk
ja_jp: このトランクの記述名

source: Determines what CIDs will be allowed out this trunk. IMPORTANT: EMERGENCY CIDs defined on an extension/device will ALWAYS be used if this trunk is part of an EMERGENCY Route regardless of these settings.<br />Allow Any CID: all CIDs including foreign CIDS from forwarded external calls will be transmitted.<br />Block Foreign CIDs: blocks any CID that is the result of a forwarded call from off the system. CIDs defined for extensions/users are transmitted.<br />Remove CNAM: this will remove CNAM from any CID sent out this trunk<br />Force Trunk CID: Always use the CID defined for this trunk except if part of any EMERGENCY Route with an EMERGENCY CID defined for the extension/device.
ja_jp: このトランクから発信されるどのようなCIDが許可されるかを決定します。重要: 内線/デバイスで定義される緊急CIDは、もしこのトランクが緊急ルートの一部である場合はこれらの設定にかかわらず常に使用されます。<br />どのようなCIDも許可: 外部からの転送コールからの海外CIDを含む全てのCIDは送信されます。<br />不明なCIDをブロック: システム外からのコールを転送された結果のいかなるCIDもブロックします。内線/ユーザーのために定義されたCIDは送信されます。<br />CNAMを削除: このトランク外から送信されたいかなるCIDからのCNAMも削除します。<br />トランクCIDを強制: 内線/デバイスのために定義された緊急CIDを持つ緊急ルートの一部である場合を除き、このトランクのために定義されたCIDを常に使用。

source: Device
ja_jp: デバイス

source: Device ID
ja_jp: デバイスID

source: Device Info
ja_jp: デバイス情報

source: Device Options
ja_jp: デバイスオプション

source: Device Type
ja_jp: デバイスタイプ

source: Devices
ja_jp: デバイス

source: Devices can be fixed or adhoc. Fixed devices are always associated to the same extension/user. Adhoc devices can be logged into and logged out of by users.
ja_jp: デバイスは固定かアドホックになることができます。固定デバイスは常に同じ内線/ユーザーに関連づけられます。アドホックデバイスはユーザーによってログインとログアウトすることが可能です。

source: Dial Patterns that will use this Route
ja_jp: このルートを使用するダイヤルパターン

source: Dial Rules Wizards
ja_jp: ダイヤルルールウィザード

source: Dial pattern is invalid
ja_jp: ダイヤルパターンが無効です

source: Dial patterns wizards
ja_jp: ダイヤルパターンウィザード

source: Dialed Number Manipulation Rules
ja_jp: ダイヤル番号の操作ルール

source: Digits to prepend to a successful match. If the dialed number matches the patterns specified by the subsequent columns, then this will be prepended before sending to the trunks.
ja_jp: 一致に成功させるために先頭に桁を付与。ダイヤルされた番号が、後続のカラムで指定されたパターンに一致した場合、トランクへの送信の前にこれが付加されます。

source: Digits to prepend upon a successful match. If the dialed number matches the patterns in the <b>prefix</b> and <b>match pattern</b> boxes, this will be prepended before sending to the trunk.
ja_jp: 一致した番号の前に付与する桁。ダイヤルされた番号が<b>プリフィックス</b>と<b>一致パターン</b>ボックスと一致した場合、トランクに送信する前に、前付与されます。

source: Directed Call Pickup
ja_jp: ダイレクトコールピックアップ

source: Disable
ja_jp: 無効

source: Disable Trunk
ja_jp: トランクを無効にする

source: Disabled
ja_jp: 無効

source: Disabled; Newer than online version (%s)
ja_jp: 無効： オンラインバージョンより新しいバージョン (%s)

source: Disabled; Online upgrade available (%s)
ja_jp: 無効： オンラインアップグレードが利用可能 (%s)

source: Disabled; Pending upgrade to %s
ja_jp: 無効： %sへのアップグレードを

source: Disabled; up to date
ja_jp: 無効/最新

source: Disallowed codecs. Set this to all to remove all codecs defined in the general settings and then specify specific codecs separated by '&' on the 'allow' setting, or just disallow specific codecs separated by '&'.
ja_jp: 禁止するコーデック。これを全てに設定して、一般設定に定義されたすべてのコーデックを削除し'許可'設定で特定のコーデックを '&' で区切って指定するか、単純に特定のコーデックを '&' で区切って指定してください。

source: Discontinued logging type %s changing to %s..
ja_jp: 中止されたロギングタイプ %s 次へ変更 %s..

source: Display Name
ja_jp: ディスプレイ名

source: Do NOT edit this file as it is auto-generated by IssabelPBX. All modifications to
ja_jp: IssabelPBXによって自動生成されるファイルなので、編集しないでください。全て>の変更

source: Don't Care
ja_jp: 無視

source: Done.
ja_jp: 完了.

source: Download %s, keep Disabled
ja_jp: %sをダウンロードし、無効な状態を保つ

source: Download all
ja_jp: 全てダウンロード

source: Download and Install
ja_jp: ダウンロードしインストール

source: Download and Upgrade to %s
ja_jp: ダウンロードし %s へアップグレード

source: Downloading %s
ja_jp: ダウンロード中 %s

source: Drag up or down to reposition, click to choose
ja_jp: ポジションを上下にドラッグし、クリックして選択してください

source: Duplicate Route
ja_jp: 重複した経路

source: Duplicate Trunk
ja_jp: トランクを複製する

source: ERROR: could not access user table to migrate directdids to incoming table, aborting
ja_jp: エラー： directdidsをincomingテーブルに移行する際に、userテーブルへアクセスできませんでした、中断

source: ERROR: could not insert previous value for ALLOW_SIP_ANON, it may already exist
ja_jp: エラー:ALLOW_SIP_ANONに以前の値を挿入できませんでした。すでに存在している可能性があります

source: ERROR: failed to insert %s for user %s
ja_jp: エラー： %s をユーザー %s へインサート失敗

source: ERROR: trying to check if %s already in use
ja_jp: エラー： %sが既に使用中かチェック試行

source: Echo training requirements of this card. See DAHDi documentation for details.
ja_jp: このカードのエコートレーニング要件。詳細はDAHDiドキュメントを参照ください。

source: Echo training requirements of this card. See Zap documentation for details.
ja_jp: このカードのエコートレーニング要件。詳細はZapドキュメントを参照ください。

source: Edit %s
ja_jp: %s 編集

source: Edit %s %s (%s)
ja_jp: 編集 %s %s (%s)

source: Edit %s Trunk
ja_jp: %s トランク編集

source: Edit Administrator
ja_jp: 管理者を編集

source: Edit Channel
ja_jp: チャネルを編集

source: Edit DAHDI Channel:
ja_jp: DAHDIチャネル編集：

source: Edit Default User: %s
ja_jp: デフォルトユーザー編集： %s

source: Edit Extension
ja_jp: 内線編集

source: Edit Fixed User: %s
ja_jp: 固定ユーザーを編集: %s

source: Edit Incoming Route
ja_jp: 着信経路を編集

source: Edit Route
ja_jp: 経路の編集

source: Edit User
ja_jp: ユーザー編集

source: Edit:
ja_jp: 編集：

source: Email
ja_jp: Eメール

source: Emaill addresses dont match
ja_jp: Eメールアドレスが一致しません

source: Emergency
ja_jp: 緊急

source: Emergency CID
ja_jp: 緊急のCID

source: Empty value not allowed for this field
ja_jp: このフィールドに空の値は許可されていません

source: Enable
ja_jp: 有効

source: Enable or disable the ability to do on demand (one-touch) recording. The overall calling policy rules still apply and if calls are already being recorded they can not be paused.
ja_jp: 要求に応じて記録機能(ワンタッチ)の使用可能または使用不可能にしてください。全体的なコールポリシー ルールは引き続き適用され、コールが既に記録されている場合、一時停止することができます。

source: Enabled
ja_jp: 有効

source: Enabled and up to date
ja_jp: 有効/最新

source: Enabled; Not available online
ja_jp: 有効；オンラインが利用できません

source: Enabling Pinless Dialing will allow this extension to bypass any pin codes normally required on outbound calls
ja_jp: ピンレスダイヤリングを有効にすると、この内線は通常外線発信で必要となるピンコード認証の回避が許可されます

source: Endpoint port number to use, usually 4569.
ja_jp: 使用されるエンドポイントポート番号、通常 4569。

source: Endpoint port number to use, usually 5060. Some 2 ports devices such as ATA may used 5061 for the second port.
ja_jp: エンドポイントの使用するポート番号、通常5060。ATAのような2ポートデバイスはセカンドポートで5061を使用します。

source: English
ja_jp: 英語

source: Error
ja_jp: エラー

source: Error Duplicate Channel Entry
ja_jp: 重複したチャネルエントリーエラー

source: Error converting zap to dahdi in devices table and AstDB
ja_jp: デバイステーブル及びAstDBにおいて、zapをdahdiへ変換中にエラーが発生しました

source: Error creating temporary directory: %s
ja_jp: テンポラリディレクトリの作成に失敗： %s

source: Error deleting directory %s (code %d)
ja_jp: ディレクトリ %s の削除エラー (コード %d)

source: Error fetching prefix list for:
ja_jp: エラー プリフィックスリスト取得：

source: Error finding uploaded file - check your PHP and/or web server configuration
ja_jp: アップロードファイルを見つけられませんでした - PHP および／または、ウェブサーバーの設定を確認してください

source: Error opening %s for reading
ja_jp: 読み込みエラー %s

source: Error opening %s for writing
ja_jp: 書き込みエラー %s

source: Error removing temporary directory: %s
ja_jp: テンポラリディレクトリの削除にしっぱい： %s

source: Error untaring uploaded file. Must be a tar or tar+gzip file
ja_jp: アップロードしたファイルの展開に失敗。tar 又は tar+gzipファイルでなければいけません

source: Error updating database. Command was: %s; error was: %s
ja_jp: データベースのアップデートエラー。コマンド；%s エラー：%s

source: Error updating database:
ja_jp: データベースアップデートエラー：

source: Error(s) disabling %s
ja_jp: %s を無効にできませんでした

source: Error(s) downloading %s
ja_jp: %s のダウンロードエラー

source: Error(s) enabling %s
ja_jp: %s を有効にできませんでした

source: Error(s) installing %s
ja_jp: %s のインストールエラー

source: Error(s) uninstalling %s
ja_jp: %s のアンインストールに失敗しました

source: Error: Cannot continue!\n\nPrefix lookup requires cURL support in PHP on the server. Please install or enable cURL support in your PHP installation to use this function. See http://www.php.net/curl for more information.
ja_jp: エラー：続けることができません！\n\nプリフィックス検索はサーバー上でのPHPにあるcURLサポートが必要です。この機能を使うため、PHPインストールにcURLをインストールするまたは有効にしてください。もっと詳しい情報は http://www.php.net/curlをご確認ください。

source: Error: Did not receive valid response from server
ja_jp: Error：サーバーから有効な応答を受信できませんでした

source: Errors with selection:
ja_jp: 選択エラー：

source: Exit code was %s and output was: %s
ja_jp: 終了コード %s 出力 %s

source: Experimental and un-reliable setting to try and detect a busy signal, number of iterations to conclude busy. See DAHDi documentation for details.
ja_jp: ビジーシグナルを検知しようと試みる実験的で不安定な設定、ビジーであると結論を下す反復回数。詳細はDAHDiドキュメントを参照ください。

source: Experimental and un-reliable setting to try and detect a busy signal, number of iterations to conclude busy. See Zap documentation for details.
ja_jp: ビジーシグナルを検知しようと試みる実験的で不安定な設定、ビジーであると結論を下す反復回数。詳細はZapドキュメントを参照ください。

source: Experimental and un-reliable setting to try and detect a busy signal. See DAHDi documentation for details.
ja_jp: ビジーシグナルを検知しようと試みる実験的で不安定な設定。詳細はDAHDiドキュメントを参照ください。

source: Experimental and un-reliable setting to try and detect a busy signal. See Zap documentation for details.
ja_jp: ビジーシグナルを検知しようと試みる実験的で不安定な設定。詳細はZapドキュメントを参照ください。

source: Experimental and un-reliable setting to try and detect call progress tones. See DAHDi documentation for details.
ja_jp: コールプログレストーンを検知しようと試みる実験的で不安定な設定。詳細はDAHDiドキュメントを参照ください。

source: Experimental and un-reliable setting to try and detect call progress tones. See Zap documentation for details.
ja_jp: コールプログレストーンを検知しようと試みる実験的で不安定な設定。詳細はZapドキュメントを参照ください。

source: Export Dialplans as CSV
ja_jp: ダイヤルプランをCSV形式でエキスポート

source: Export patterns as a CSV file with headers listed as: %s, %s and %s in the first row.
ja_jp: CSVファイルとして、エクスポートし、一行目にはヘッダーを%s, %s, %sとして記載します。

source: Export patterns as a CSV file with headers listed as: %s, %s, %s and %s in the first row.
ja_jp: パターンをCSVファイルに出力する。ヘッダーは1行目に %s, %s, %s, %s として記載されます。

source: Extended
ja_jp: 拡張

source: Extension
ja_jp: 内線

source: Extension Numbering Duplicate Conflict Detected
ja_jp: 競合する内線番号が検出されました

source: Extension Options
ja_jp: 内線オプション

source: Extension Range<span>Restrict this user's view to only Extensions, Ring Groups, and Queues within this range.</span>
ja_jp: 内線範囲<span>ユーザーの閲覧をここで指定した範囲の内線、リンググループ、キューのみに限定します。</span>

source: Extension number conflict, please choose another.
ja_jp: 内線番号の競合、他の番号を選択してください。

source: Extensions
ja_jp: 内線

source: Failed changing AMI password to [%s], internal failure details follow:
ja_jp: AMIパスワードの [%s] への変更に失敗しました。問題の詳細は次のとおりです:

source: Failed changing AMI user to [%s], internal failure details follow:
ja_jp: AMIユーザーの [%s] への変更に失敗しました。問題の詳細は次のとおりです:

source: Failed changing AMI writetimout to [%s], internal failure details follow:
ja_jp: AMI writetimout の [%s] への変更に失敗しました。問題の詳細は次のとおりです:

source: Failed download module tarball from %s, server may be down
ja_jp: %sからモジュールtarballのダウンロードに失敗しました。サーバーがダウンしているかもしれません

source: Failed to get remote file, mirror site may be down: %s
ja_jp: リモートファイルの取得に失敗しました。ミラーサイトがダウンしている可能性があります:%s

source: Failed to open %s for writing, aborting attempt to write the country indications. The file may be readonly or the permissions may be incorrect.
ja_jp: %s を書き込み用にオープンするのに失敗、国識別子を書き込むのを中止します。このファイルは読み込み専用か権限が正しくない可能性があります。

source: Failed to reload AMI, manual reload will be necessary, try: [asterisk -rx 'module reload manager']
ja_jp: AMIの再読み込みに失敗した為、手動で再読み込みする必要があります。コマンド:[asterisk -rx 'module reload manager']を実行してみてください

source: Failed to run installation scripts
ja_jp: インストールスクリプトの実行に失敗

source: Failed to run un-installation scripts
ja_jp: アンインストールスクリプトの実行に失敗しました

source: Failed to write indications.conf
ja_jp: indications.confへの書き込み失敗

source: Fatal DB error trying to delete globals, trying to carry on
ja_jp: globals の削除を試行中に致命的なDBエラーが発生しました。継続を試みています

source: File %s must exist.
ja_jp: ファイル %s が必要です。

source: File Integrity failed for %s - aborting
ja_jp: %s ファイルの統合失敗 - 中断

source: File must be in tar or tar+gzip (.tar, .tgz or .tar.gz) format
ja_jp: ファイルは tar 又は tar+gzip (.tar, .tgz or .tar.gz)フォーマットでなければいけません

source: Filename not in correct format: must be modulename-version.[tar|tar.gz|tgz] (eg. custommodule-0.1.tgz)
ja_jp: ファイル名が正しいフォーマットではありません： modulename-version.[tar|tar.gz|tgz]というフォーマットでなければいけません。 (例. custommodule-0.1.tgz)

source: First before %s
ja_jp: %sの前の最初

source: Fixed
ja_jp: 固定

source: Fixed devices will always mapped to this user. Adhoc devices will be mapped to this user by default.<br><br>If selecting 'New User', a new User Extension of the same Device ID will be set as the Default User.
ja_jp: 固定デバイスは常にこのユーザーにマッピングされます。アドホックデバイスはデフォルトでこのユーザーにマッピングされます。<br><br>もし'新規ユーザー'を選択した場合、同じデバイスIDの新規ユーザー内線がデフォルトユーザーとしてセットされます。

source: Fixes Vulnerabilities: %s
ja_jp: %sの脆弱性を修正する

source: For security reasons, you cannot use the department name default
ja_jp: セキュリティ上、部署名をデフォルトで使用できません

source: Force Download and Downgrade to %s
ja_jp: 強制的にダウンロードし、%sにダウングレード

source: Force Download and Install %s
ja_jp: 強制的にダウンロードしインストール %s

source: Force Trunk CID
ja_jp: トランクCIDを強制

source: Forced %s to true
ja_jp: %sを強制的に true にする

source: Forced downgrades and re-installs:
ja_jp: 強制的なダウングレードと再インストール：

source: IssabelPBX Administration
ja_jp: IssabelPBX 管理ページ

source: IssabelPBX Advanced Settings
ja_jp: IssabelPBX 高度な設定

source: IssabelPBX Support
ja_jp: IssabelPBX サポート

source: IssabelPBX offers limited support for DUNDi trunks and additional manual configuration is required. The trunk name should correspond to the [mappings] section of the remote dundi.conf systems. For example, you may have a mapping on the remote system, and corresponding configurations in dundi.conf locally, that looks as follows:<br /><br />[mappings]<br />priv => dundi-extens,0,IAX2,priv:${SECRET}@218.23.42.26/${NUMBER},nopartial<br /><br />In this example, you would create this trunk and name it priv. You would then create the corresponding IAX2 trunk with proper settings to work with DUNDi. This can be done by making an IAX2 trunk in IssabelPBX or by using the iax_custom.conf file.<br />The dundi-extens context in this example must be created in extensions_custom.conf. This can simply include contexts such as ext-local, ext-intercom-users, ext-paging and so forth to provide access to the corresponding extensions and features provided by these various contexts and generated by IssabelPBX.
ja_jp: IssabelPBXはDUNDiトランクへの限定サポートを提供し、追加の手動設定が必要です。トランク名はリモートのdundi.confシステムの[mappings]セクションと一致しなければなりません。例えば、リモートシステム上でマッピングを持ち、ローカルのdundi.confで一致し、次のように見えます。:<br /><br />[mappings]<br />priv => dundi-extens,0,IAX2,priv:${SECRET}@218.23.42.26/${NUMBER},nopartial<br /><br />この例ではあなたはこのトランクを作成し、privという名前を付けています。その次にあなたは適切な設定でDUNDiと動作する一致するIAX2トランクを作成します。これはIssabelPBXでIAX2トランクを作成することにより、またはiax_custom.confファイルを使用することにより可能です。<br />この例のdundi-exetns コンテキストはextensions_custom.conf内で作成されなければなりません。これは単純に ext-local, ext-intercom-users, ext-pagingなど、様々なコンテキストによって提供される一致した内線や機能へのアクセスを提供するようにコンテキストを含めることができます。This can simply include contexts such as ext-local, ext-intercom-users, ext-paging and so forth to provide access to the corresponding extensions and features provided by these various contexts and generated by IssabelPBX.

source: French
ja_jp: フランス語

source: Frequency in seconds to send qualify messages to the endpoint.
ja_jp: エンドポイントへqualifyメッセージを送信する秒数での頻度。

source: Friendly Name: %s
ja_jp: フレンドリー名: %s

source: General DIDs
ja_jp: 標準ダイヤルイン

source: General Settings
ja_jp: 一般設定

source: General Settings migrated
ja_jp: 一般設定が移行されました

source: Generic DAHDi Device
ja_jp: 一般的なDAHDiデバイス

source: Generic IAX2 Device
ja_jp: 一般的なIAX2デバイス

source: Generic SIP Device
ja_jp: 一般的なSIPデバイス

source: German
ja_jp: ドイツ語

source: Get Support
ja_jp: サポート

source: Get help for %s
ja_jp: %s のヘルプを表示

source: Give this trunk a unique name. Example: myiaxtel
ja_jp: このトランクに一意の名前を与えます。例: myiaxtel

source: Give your device a unique integer ID. The device will use this ID to authenticate to the system.
ja_jp: デバイスにユニークな整数のIDを付与します。デバイスはシステムへの認証にこのIDを使用します。

source: Hangup
ja_jp: ハングアップ

source: Hebrew
ja_jp: ヘブライ語

source: Host settings for this device, almost always dynamic for endpoints.
ja_jp: このデバイスのホスト設定、大抵いつもエンドポイントに動的です。

source: How to dial this device, this should not be changed unless you know what you are doing.
ja_jp: このデバイスをどのようにダイヤルするか。何をしようとしているのか理解していない場合は変更するべきではありません。

source: How to dial this device. This will be device specific. For example, a custom device which is really a remote SIP URI might be configured such as SIP/joe@somedomain.com
ja_jp: このデバイスへのダイヤル方法は？特定デバイス。例: SIP/joe@somedomain.comのように本当にリモートSIP URIが設定されるカスタムデバイス

source: Hungarian
ja_jp: ハンガリー語

source: IAX security setting. See IAX documentation and device compatibility for details.
ja_jp: IAXセキュリティ設定。詳細はIAXドキュメントやデバイス互換を参照ください。

source: IAX transfer capabilities, see the Asterisk documentation for details.
ja_jp: IAX転送能力、詳細はAsteriskドキュメントを参照ください。

source: IP Address range to allow access to, in the form of network/netmask. This can be a very useful security option when dealing with remote extensions that are at a known location (such as a branch office) or within a known ISP range for some home office situations.
ja_jp: ネットワーク／ネットマスクの形でアクセス可能のIPアドレス範囲。これは知っている場所（例：支店）または家とオフィスの状況に向けるISP範囲リモート外線に対応する時に非常に役に立つセキュリティオプションです。

source: IP Address range to deny access to, in the form of network/netmask.
ja_jp: アクセスを拒否するIPアドレス範囲、ネットワーク/ネットマスク形式。

source: If CallerID is supplied, the dialed number will only match the prefix + match pattern if the CallerID being transmitted matches this. When extensions make outbound calls, the CallerID will be their extension number and NOT their Outbound CID. The above special matching sequences can be used for CallerID matching similar to other number matches.
ja_jp: 発信者IDが供給された場合、送信された発信者IDがこれに一致した場合には、ダイヤルされた番号はプリフィックス + 一致パターンとのみ一致します。内線がアウトバウンドコールを発信した時、発信者IDは内線番号となり、アウトバウンド発信者IDにはなりません。上記の特別な一致シーケンスは他の番号一致と同様に、発信者IDマッチングに使用されます。

source: If all the trunks fail because of Asterisk 'CONGESTION' dialstatus you can optionally go to a destination such as a unique recorded message or anywhere else. This destination will NOT be engaged if the trunk is reporting busy, invalid numbers or anything else that would imply the trunk was able to make an 'intelligent' choice about the number that was dialed. The 'Normal Congestion' behavior is to play the 'All Circuits Busy' recording or other options configured in the Route Congestion Messages module when installed.
ja_jp: Asteriskのステータスが「混雑」ですべてのトランクが失敗する場合は、オプションとして、一つの録音済み音声や、その他の場所などの宛先に移動できます。トランクがビジー、無効な番号へのダイヤルがあったなどの場合には、そのトランクに対してAsteriskが知的判断した場合には移動しません。「通常混線」での動作は、「大変込み合っております」などの音声再生ですが、さらにルート混線メッセージモジュールがインストールされている場合は、他の設定もできます。

source: If checked the extension's Outbound CID will be ignored in favor of this CID. The extension's Emergency CID will still be used if the route is an Emergency Route and the Extension has a defined Emergency CID.
ja_jp: チェックされた場合、このCIDを優先し、内線のアウトバウンドCIDは無視されます。そのルートが緊急ルートで内線は定義された緊急CIDを持つ場合、内線の緊急CIDは引き続き使用されます。

source: If checked, supply the name of a custom AGI Script that will be called to report, log, email or otherwise take some action on trunk failures that are not caused by either NOANSWER or CANCEL.
ja_jp: チェックされている場合は、NOANSWERやCANCELによって発生したものでないトランク失敗のレポート、ログ、Eメールや他の何らかのアクションのために呼び出されるカスタムAGIスクリプトの名前を提供します。

source: If no CallerID has been received, Privacy Manager will ask the caller to enter their phone number. If an user/extension has Call Screening enabled, the incoming caller will be be prompted to say their name when the call reaches the user/extension.
ja_jp: 発信者IDが受信されなかった場合、プライバシーマネージャーは彼らの電話番号を入力するように依頼します。もし ユーザー/内線 がコールスクリーニングを有効にしている場合、コールがユーザー/内線に到達した時に、発信者は自分の名前を言うように催促されます。

source: If this route should only be available during certain times then Select a Time Group created under Time Groups. The route will be ignored outside of times specified in that Time Group. If left as default of Permanent Route then it will always be available.
ja_jp: このルートを特定の時間のみ利用可能にしたい場合、時間グループの下に作成された時間グループを選択します。そのタイムグループで指定された時間外のルートは無視されます。デフォルトの永続的なルートのままにしておくと、常に利用可能になります。

source: If you want to support direct sip dialing of users internally or through anonymous sip calls, you can supply a friendly name that can be used in addition to the users extension to call them.
ja_jp: ユーザーが内部で、もしくは匿名SIPコールを通じてダイレクトSIPダイヤリングをするのをサポートしたい場合は、かれらにコールするためにユーザーの内線に追加して使用されるフレンドリーネームを提供することができます。

source: If you're having any problems, you can also use the <a href='%s'>Online Support</a> module (<b>you need to install this through the <a href='%s'>Module Repository</a> first</b>) to talk to other users and the developers in real time. Click on <a href='%s'>Start IRC</a>, when the module is installed, to start a Java IRC client.
ja_jp: もし何らかの問題が発生した場合は、あなたは他のユーザーや開発者とリアルタイムで話しかけるために<a href='%s'>オンラインサポート</a> モジュール (<b>最初に<a href='%s'>モジュールレポジトリ</a>を通してこれをインストールする必要があります</b>) を使用することもできます。モジュールがインストールされたら、Java IRC クライアントをスタートするために<a href='%s'>IRCを開始</a>をクリックしてください。

source: If you're new to IssabelPBX, Welcome. Here are some quick instructions to get you started
ja_jp: IssabelPBX新人の方、ようこそ。始める前に簡単な説明を読んでください

source: In band audio
ja_jp: 帯域内オーディオ

source: In use by
ja_jp: 使用中

source: In-Call Asterisk Attended Transfer
ja_jp: 通話中Asterisk在席転送

source: In-Call Asterisk Blind Transfer
ja_jp: 通話中Asteriskブラインド転送

source: In-Call Asterisk Disconnect Code
ja_jp: 通話中Asterisk切断コード

source: In-Call Asterisk Toggle Call Recording
ja_jp: 通話中Asterisk通話録音切り替え

source: Inbound External Calls
ja_jp: 外部着信コール

source: Inbound Internal Calls
ja_jp: 内部着信コール

source: Inbound Route: %s (%s)
ja_jp: インバウンドルート： %s (%s)

source: Inbound Routes
ja_jp: インバウンドルート

source: Incoming Settings
ja_jp: 着信設定

source: Information
ja_jp: インフォメーション

source: Initial setup
ja_jp: 初期設定

source: Inserted ALLOW_SIP_ANON fine
ja_jp: ALLOW_SIP_ANONを挿入できました

source: Install
ja_jp: インストール

source: Intercom
ja_jp: インターコム

source: Internal Auto Answer
ja_jp: 内部自動応答

source: Internal Name: %s
ja_jp: 内部の名前: %s

source: International
ja_jp: インターナショナル

source: Intra-Company
ja_jp: 社内

source: Intra-Company Routes will always trasmit an extension's internal number and name.
ja_jp: Intra-Companyルートでは、常に内線番号と名前を送信します。

source: Invalid CallerID prefix.
ja_jp: 無効な発信者番号プリフィックス。

source: Invalid Channel Number, must be numeric and not blank
ja_jp: 無効なチャネル番号、数値でなければならず、空白は許可されません

source: Invalid Custom Dial String entered
ja_jp: 無効なカスタムダイヤル文字列が入力されました

source: Invalid DID, must be a non-blank DID
ja_jp: 無効なDID、空白でないDIDでなければなりません

source: Invalid Dial Rules
ja_jp: 無効なダイヤルルール

source: Invalid Maximum Channels
ja_jp: 無効な最大チャネル

source: Invalid NPA-NXX. Must be of the format \'NXX-NXX\'
ja_jp: 無効な NPA-NXX。フォーマットは \'NXX-NXX\'でなければなりません

source: Invalid Outbound CallerID
ja_jp: 無効なアウトバウンド発信者ID

source: Invalid Trunk Name entered
ja_jp: 無効なトランク名が入力されました

source: Invalid Username or Password
ja_jp: 無効なユーザー名かパスワード

source: Invalid email address
ja_jp: 無効なEメールアドレス

source: Invalid format for NPA-NXX code (must be format: NXXNXX)
ja_jp: NPA-NXX コードの無効なフォーマット (正しいフォーマット: NXXNXX)

source: Invalid number. Only 0-9, #, and * are allowed.
ja_jp: 無効な番号。0-9, #, *のみが許可されます。

source: Invalid pattern. Only 0-9, #, *
ja_jp: 無効なパターン。0-9, #, * のみ使用可

source: Invalid pattern. Only 0-9, #, *, Z, N, X and . are allowed.
ja_jp: 無効なパターン。 0-9, #, *, Z, N, X と . のみが許可されます。

source: Invalid prefix. Only 0-9, #, *, Z, N, and X are allowed.
ja_jp: 無効なプリフィックス。 0-9, #, *, Z, N, X と . のみが許可されます。
